# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：女神倒追

是在程度泰国里那个很出名的那个熊那个地方拍了，这个是学院的展示面，怎么样，我想问，这还没有修过土，我说的吧，没有修过土刚刚拍，对我的思教学员，怎么样，啊兄弟们，怎么样，这种感觉怎么样，这种感觉怎么样。

服势人群，任窗外，吸吸一凉凉，毒我，静在其中，对不对，然后呢，啊还有这种卡瓦异的，还有这种卡瓦异很可爱的这种感觉，可以修成这样的，这吧，你是我的思教学员的话，你来程度为何可以拍这种照片。

然后呢还有和我的这种，啊，很酷炫的这个合影，对不对，还有这种合影，就很棒了，啊还有这种合影，然后什么呢，还要去，我们今天去了这个停德场去接搭，去搭上，啊然后呢，就有这种感觉的照片出现，在吗。

展示面多少妈呢，展示面不要钱，好吧说的吧，这展示面都没有花钱的，啊你加一个微信，你加一个微信，然后我会指导你会告诉你怎么样去拍，啊加这个微信，地地寄成节，直接听家微信，我会告诉你怎么拍，怎么样去构图。

然后选什么样的背景，穿什么样的衣服，啊这个学员他穿的衣服，都是我的照吧，都是我的衣服给他，这个是今天给他改完形象，给他改完形象之后，他的这个形象，对吧，从鞋到角色，啊从鞋到裤子，到衣服都是非常有讲究的。

啊这个兄弟说不够酷，每个人风格都不一样，如果是我的话，肯定走这种酷的路线，啊然后呢，所以说这个学员，啊如果说你你现在加微信，我会告诉你，知道你怎么样去拍，如果你报名思调的话，我可以帮你就是。

啊特别详细的，就定制叫对吧，那么大家看一下，这种，这个是我的展示面，这个是我的展示面，如果说你，这个是我的思调学员的话，我也可以给你复制成，这种展示面，这种感觉的级别的展示面，包括呢。

我也会给大家租好车，如果我们的这个学员多的话，来一次，我会给大家租好车去，拍一些这个真的高大上的一些照片，大家看一下，这个是我的照片，这个够不够酷兄弟，这个够不够酷，我想问一下，啊，这个够不够酷。

这个够不够酷，嗯，我想问一下兄弟，你还有没有话说，我看你还有什么话说，对，然后呢，这个，这种，够不够酷，我想问一下，嗯，这种够不够酷，这个够是吧，加个微信，成绩地地气，你也可以这样，好。

那我们就不说这么多了，今天直接给大家，还是继续讲我们的这个聊天记录，还是继续给大家讲我们的这个聊天记录，然后呢，这个是一个，非常非常经典的一个聊天记录，好，实战直播有吗，快有了，因为我们现在没有小密封。

我今天采取搭设呢，而且我搭设和那些傻逼，搭设永远不一样，为什么，因为那些人，他们这个，看到就上了，我是什么呢，我是在iFS，程度最牛逼的，最贵的商场，地下，富二楼的停车场，专大那些开豪车的每一子。

知道吧，专大那些开豪车每一子，我已经选准时间了，就是非中末，工作日的时候，然后在下午六点钟左右，在一些高端的商场，以及设置品店，专大一些正妹，为什么呢，因为很简单，因为我从来都不会去，周六周日打。

为什么呢，因为周六周日都学生，这样，我现在真的，你让我和一个学生们聊，我真的提不起劲儿了，是绝学生们对于我们的帮助成长，太小了，一个学生们，他自己懂得都很少，而且很幼稚，你跟他在一起，只能你教他。

他教不了你，我们和一些真的的正妹，像一个海棉一样，把这些正妹身上的，所有的优租的品质，像海棉一样，把它吸干，说这个才是我们，为什么要非周末搭上这个们，而且，而且周六周日，往往初末的女生是什么呢。

是他妈了，周一到周五需要工作，苦逼天天在座电脑工作，好朋友休息了一下，到了市区去看一下电影，就吃个饭去，逛一下接，对吧，但是我们搭下妹子，就已经正当地用，可以不用工作，要不然男人仰要不然。

自己有钱要不然放在袋，对不对，自己很有钱，所以说他，他不用，因为工作，去奔波，那他想什么时候出来，就什么时候出来，这个才是我们，这个，这个这个，为什么要去非周末搭上了，然后呢，为什么我们是。

地下停车场的很简单，就说，因为根据我的发现，就去程度太古脸，一百个人有九十九个，他妈，有九十五个，是空手而归的，然后有四个人，最多买一杯喝的，因什么呢，就太古脸是程度最贵的，最繁华的。

买摄像品牌的一些店，一个商圈，那很多人去了，根本就不买东西，妈了逛一逛，另一个他妈的东西，就这个，就出来了，所以说你搭这样的妹子就很奇怪，让你搭这样的妹子，他妈和你一样也是个调词来瞎逛的，而是什么呢。

你要搭那种手里，灵满了东西的，说明人家是来烧品，是来购物的，那么同样，这个，在停车场里面，他会开着车来停车场，他一定不是说来玩一下，如果他来玩一下，可能打个车或者怎么样，更方便他为什么要开着车来呢。

他就一定是来买东西的，或者是复约的，那么这张的妹子，相比较比较高端一点，但是呢，可能很多兄弟对这种高端妹，有一些未知，但是没关系，你加这个微信，我接下来的这几天，我都会在这个朋友圈里面，会给大家。

发一些预告，就是我会讲官一这种，高分一些正美真的有钱，那妹子怎么样去把，他们的一些心理是什么样的，大家直接加这个微信，称接地地地就OK了，OK，那我们继续开始讲这个，聊天记录，好吧，然后呢。

大家可以看到，这个，大家可以看一下这个聊天记录，看得到是吧，OK，然后呢，首先加到这个女生，对啊 加到这个女生，然后呢，说我叫这个名字，这个名字就不漏了，就是赶紧略过，我叫什么什么什么，你呢，周灵玉。

对吧，听了这个妹子，这个名字就知道，这个，有点土，是好，大家其实从一个女生的名字，其实你要特别注重，我告诉大家怎么识别这个女生，她究竟，直不直得你把或者说，她是不是一个高端妹子。

或者说她是不是和做长期的女朋友，你就从两个围肚去判断，第一个是她的名字，好吧，你会发现所有的正妹，有没有叫的，她的名字很土的没有，一般这个正妹，她的名字都是什么，哎呀，深瑞汗啊，什么，这种这种特别。

优雅的这种感觉，像周灵玉啊，什么这个，王二亚，她，这种什么，啊这种和秀美啊，那或者是，这个照灵之啊像这种，就就就很土，所以说她，她为什么她名字会这么土呢，就是说明她父母的文化程度，不是很高，这样吧。

她父母的文化程度不是很高，代表着她父母的经地条件，不是很好，代表了她的家境不是很好，从而也代表了她的生长房间，和教养不是很好，那这种女生不知道，我们去和她，更进一步的相处，所以说，这个就是说。

从名字还是能判得出一些东西的，然后呢，名字蛮可爱，被入在心里，这个是我给大家发的这个画书馆里面，就有的，哈哈，你名字也好，典型的负贺，那真的是互相拍马屁，对吧，称为好朋友的第一步就是互相拍马屁，哈。

我是真心的，你是在拍马屁，啊，对啊，那大家看一下，这个女生的反应就是还蛮好的，啊，这个，就是哈哈，我是真心的，这个女生她愿意跟你说很多话，大家记住一点，你在加了一个妹子前面，实际话一定要疯狂的提供价值。

就是尽量让她对你的兴趣更多，跟你说的内容更多，要不然她一下子兴趣就跌下来，你就很难再去拉回来了，哈，吧，她不秒回你怎么办，这个，两个办法，第一个是就是她为什么不秒回你呢，因为她可能在忙。

或者她在做其他的事情，对吧，那么，所以说你首先，你可以先发一个表情，啊，然后她回了你说再干吗，啊，她说在打麻将，你说那有空聊，她我在唱歌有空聊，我在和朋友聊天有空聊，如果她说没事啊，无聊，发呆。

她就会秒回你了，抓吧，如果她这样的话，还不秒回你说明你的吸引不强，然后呢，大家看这个，啊，然后说，反正确认过眼神，对吧，还是昨天一样给她讲的这个话数，反正确认过眼神，啊，女生说这个，发了三个无脸的表情。

啊，我告诉大家千万不要跟女的聊天的时候，不要发的三个表情，不要发这个无脸的表情，不要发偷笑的表，啊偷笑的表情可以，不要发这种情绪波动，很大的这种表情什么，丽私雅笑，脸嘴笑，啊，这些都不用发，啊。

你在聊天当中住多用四个表情，一个是微笑，一个是偷笑，一个是脾嘴笑，一个是难过，最多是发生四种表情，瞎的表情就不要用了，然后呢，你是不是对的人呢，对吧，这个啊，一上来看了没有，第五句话。

第六句话就开始拉进关系，就开始推进关系了，我们说了，聊天的目的就是，为了拉进你和女生的关系，再把你两个人的关系，你要有所拉进，如果说你聊了，他妈十年，你也没有拉进关系，你们俩的这个女生，还是会说你不熟。

还是会说跟你不熟，大家懂不懂，就说女生呢，她这个就是这样的一个动物，如果说你不跟她拉进关系的话，你聊再久了，再长太和你说不熟，啊，所以说很多哥们，这个时候就会很奇怪，啊，系统微笑最好别用嘛，可以用。

可以用就是当女生，对你不礼貌，不尊重的时候可以用，然后呢，你是不是对的人呢，他他第三个贸易，你能说发偷笑看没有，这种就是有情绪波动的表现，偷笑就很棒，而且你大家可以看下，他这女生都是买秒回，但是呢。

这个不是重点，这整张聊天记录重点是哦，挺好的，这个是重点，好吧，就是当，这个，我们这个学员再给这个女生说，第三个贸易，他发了三个表诚是这个时候，这个女，我就是，我们没有触动开启话题的，也没有接他这一话。

这个女生还会发哦，挺好的，那么就有说明，他是更愿意跟我们聊下去的，啊，这个聊天聊天的女生，你是从哪里认识的，机幕，有一款软件叫机幕，大家的这个收集支援，这个都不知道吗，你不知道的话，你家个危险。

我告诉你，怎么样去把你的这个，意性支援火力全开，所有的通道都打开，可以疯狂的，一天认识30到50个妹子，不是任何问题，没有任何问题，这好吧，就是我给大家看一下，我的这个，就说，任是女生真的是，发简单的。

这好吧，要不然，我给大家看，我给大家看，这好吧，要不要学费，我，我告诉你，怎么样收集支援，这个不需要学费，这好吧，大家可以看一下，这个什么呢，大家可以看一下，大家我就可以，很容易地，认识到一些女生了。

对吧，就我现在我的这个展示面，匹配相当于是这个，可以，就是到处砍人的这种感觉，大家看我的这个展示面，就相当于拿着肉神装到新手村，建一个砍一个，建一个砍一个的这种感觉，知道吧，这个是我的展示面。

圈内没有最强的展示面，好吧，大家可以看一下对比一下，和你们认识的那些导师笔，知道吧，很多人，你们关注了很多的那个导师，穿一个西装人模狗样的，像个太妈的专业的，其实是那种土的要死，知道吧，我的无力土草。

特别是在某某平台上，特别是在某某平台上，这个非要穿个正装照拍照，我实在是接受不了，但是没有办法，平台就像识别，我觉得那些真的很土，咱们现在谁还穿那种西装，这时候那些写针吧，这个所有的照片。

都是用手机拍的，没有任何一张，使用它们单反拍的，就这么简单，而且我告诉大家，这所有的照片，没有一张花过超过200块钱的，这一张五星一九店，我有办法一百块钱拍的，学院开的，这个不要钱，这个一百块钱。

这个不要钱，这个不要钱，这个不要钱，这个不要钱，这个不要钱，好不好，不用钱，所以说呢，这个就是，我们已经这么牛逼的展示面，根本就不用花钱，所以说你跟我说什么，没有高辣上生活，那只是因为你不懂而已。

你不会而已，好，然后呢，说第三个默契，发了三个头像，我说，挺好的，然后呢，大家看下面一张，这个时候，我们说，这个时候我们说，嗯，对啦，嗯，这个，这个叫什么呢，这个学员，他很有态度，对啦，他在和妹子聊天。

说大家可以看到，我们从来都不会去跪舔妹子，是吧，我们就是，大家可以，我们前面一句话，还说，是不是对的人，这句话就说个，嗯就ok了，这个叫什么呢，就是要给女生，这种，这种，一会让她心愤，一会让她开心。

一会就让她难过，这样吧，这个才是，能够让女生，有情绪波动的一些点，就是我们在，跟女生聊得很好的时候，不会一直持续这种，很好的状态，而是我们会撤离，然后呢，这个女生说，我要去健身房了，这样，我们说，好。

羡慕，我在写文章，想你，三千六百秒，就是想你一个小时，那个，内童水果，对，嗯，学生这个认证不用管，对，学生认证不用管，对，学生认证不用管，嗯，学生认证不用管，嗯，学生认证不用管，嗯，然后呢，然后呢。

这个女生说，发现，发现，你比较会了没有，这个女生说，发现你比较会了没有，那这个时候呢，很多学员就会说，哎呀，我没有了，我只是怎么样，怎么样，怎么样，我们就说什么呢，喜欢吗，我就是很会了没。

我就是这么牛逼，我就是这么吸引女生，我就是这么会说话，我就是这么会说情况，我嘴，就是这么甜，我就是比那些，待头单了的男人，更加懂你，对吧，那你喜不喜欢，我们就是这种感觉啊，我就是很会说话。

我就是唐一炮蛋，我就是很懂你，我真的我就是青香糕，对吧，我就是这么牛逼，喜不喜欢，这个是这种感觉，然后呢，这个时候，这个女生发了这个，三个偷笑的表情，是吧，这个女生发了三个偷笑的表情，三个这个这个。

偷笑的表情，哦，也是一个好的兴趣的反馈，好吧，然后呢，这个时候，我说什么呢，我说看来，咱们有故事要发现，故事要发生了，就是暗示我们，就是给女生植入一个心毛，就是说，这个叫，在聊天光中，也非常重要。

就是啊，很多兄弟，你会发现出现这样的情况，就是你和一个妹子，一开始加到聊的还挺好的，但是聊的聊的聊的，聊的一段时间，这个妹子就不怎么爱，搭理你了，不怎么回复你了，那这个是什么原因呢，这个原因就是在于。

就是说很多妹子啊，他不知道你跟你聊天，你到底想干吗，你明白吗，这个他是他不想和你，继续说话的一个原因，他不知道你想干吗，就你聊来，扯一堆，有的没的东西，聊一堆，这个没有用的废话，他不知道你到底。

跟我聊天的目的所在，他就不会，更加的花时间，就跟你说扯蛋，但是呢，你要在一开始聊天的时候，一开始就植入，我们俩会见面，我们会有故事发生，我们会发生什么东西，这个女生就更加愿意，她的动力，跟你聊天的动力。

会更加着强，大家明不明白这个邏谐，大家懂不懂这个邏谐，就是，就像你，一来你和妹子，聊天的时候，你就要说你是哪里人，你在什么时候，你可能会见她，我们早晚有一定会见到，或者怎么样的，这样的话，她更加的愿意。

理你，就像如果一个妹子，她是非洲的，你也不愿意和她说话，因为你觉得没有可得性，对不对，你她们她在非洲，你在大陆，你们俩见不到，对不对，对不对，但如果她一来她说，我是你家隔壁500米，你住16走了。

我住14了，对吧，然后你就觉得，我哪怕她长得不太好看，你也可能更愿意聊，因为你觉得很气，做任何事情很方便，这个就是，一个告诉妹子，我们就是，扎到你，我们是这个会干嘛，好吧，然后呢，大家可以加个微信。

低低纪情节，风哥，我们有多少兄弟家了，OK的，刚刚讲这一波，就已经有，赞近30个兄弟家了，我们的微信，很棒，OK，然后呢，她说，她说，OK，这个时候，但是呢，你说完植物馆这个东西之后。

你就不能再说这个东西了，知道吧，就是你这个，因为你们俩的关系，还没有到了，可以腰约可以，要去拉这个，说这些话的，低低低低不，所以你说这句话，仅仅是让女生觉得，你们俩可能，会发生一些什么东西。

然后这个时候她说，有可能我说，成都女孩们，就开始交换信息了，对啊，就是你似，这个在我们的五环聊天里面，叫做朋友阶段，朋友阶段，就是要交互信息，然后这个时候说，看来，成都女孩吗，老家是彭州的你。

我是河北的，喜欢成都，所以就来了对吧，为什么喜欢成都呢，因为她们成都的妹子，怕怕怕起来，非常的舒服，但是呢，不能这么跟女人讲，你得说我喜欢成都的生活方式，知道吧，这个女生说，才来，这个其实。

大家知道这个女生说，才来是什么意思吗，她其实就是想，问你，她其实就是想，测试一下你会待多久，你这样，如果你说，这个来了很久，她就说，你来了这么久，你都不走，可能你会经常会待在这个城市，如果你来了，她说。

你说我她们昨天才到，她可能觉得你后点走，她也不愿意和你发生什么东西了，然后呢，说在这里过的年，就待下来，那快一年了吧，成都很舒服，慢生活，对啊，我们这边的节奏，我们那边节奏比较快，喜欢这里。

每个妹子都会这样说，一说到成都，就说生活很慢，怎么样怎么样，那其实呢，我在给大家讲，一个非常牛逼的话数，就当妹子问你，为什么来这个城市的时候，你不要说这么多，四个字，或者说两个字就可以，因为喜欢。

那为什么你要来北京，为什么要来上海，为什么你要来输搜，想来就来了，喜欢啊，对啊，这种感觉没有会觉得，这个这个，还蛮有破理的，而且你的工作，一定不是那种，在一个点上工作的，而且你可能家里条件不错。

这个是很棒的，然后呢，你能说我看到了哈哈，四川的女孩，皮膚白白的眼睛大大了，因为再聊这个，交换信息的一些话题，就无聊了，就没有意思，所以这个时候要重启一些新的话题，就点开这个女生的朋友出来。

或者是针对于她的，她说你先做一些描述，四川的女孩皮膚白白的眼睛大大的，然后发了个这个，这个条皮的这个表情，然后她说，成都美女多，哈哈，她说成都美女多，我说是啊，对吧，是啊，就是，然后她说。

哈你可以找一个，对啊，你可以找一个，那看看，我们这个，军火库又来了，知道吧，这个所有人把我发给她的话数观力，开始照班不物了，我也这个，看一下，她怎么说的，我也想啊，我已经，疲憊，愿着麻木的那种。

东宏酒绿的生活，我特别想找个方式，结束现在这种混乱的生活，所以我现在特别期待，在某个阳光铺满，阳光，这个，这个学院了吧，在某个阳光铺满，阳光的下午，开启段，现在感情，这个大家可以。

记得是这个好像是在某个不经意的午后，在某个不经意铺满阳光的午后，开启一段新的感情，只有，真诚和信任，没有谎言和欺骗，但，这么跟这个女生一说，她就说，你是一个，这个，对来感情，很专业的这样一个男人，她说。

哈登宏酒绿，我的生活方式很简单，所以，确认过眼神，对吧，这才是我要的女人，我就喜欢生活方式简单了，天天就只知道买一些署片，我在家里看个，仔看看剧，对吧，那么这种，大家知道，大家知道，就是周一到周五。

就只知道在办公室里工作，然后周六周日，然后就喜欢买买菜，做做饭，在超市里买一些署片，零食，望仔牛奶，回到家里抱着电脑看寒去，这样的女生，大家知道这种女生叫什么吗，这种女生叫调私妹，知道吧，所以说呢。

遇到这种调私妹，她遇到我们，她就，这个，相当于什么呢，相当于这个，王八，遇到绿豆，这个就会对眼，那么科学遇到枕头，知道吗，所以说呢，就她只要看到我们她会觉得，哇，我们的朋友全身我很精彩，她就很喜欢。

她就更愿意跟我们聊，那么这个时候，她只要一聊，就被我们直接干注了，那所以说，也是这样的，然后呢，她说，所以秋军过来的时候，所以咱们俩应该会很开心，要妹子发了这个表情，对吧，妹子发了这个表情，然后再看。

下面，以后叫你压头怎么样，对吧，也是一个拉进关系的一个，称呼，先从称呼上开始拉进关系，以后叫你压头怎么样，可以，我怎么称呼你呢，称呼我相供，对吧，你不能一来就说老公，因为老公别人不愿意接受。

相供还是可以接受的，是吧，相供可以，或者说这个妹子说，我怎么称呼你，叫我哥哥，比如说，大家知道我的名字叫富饶吗，我这样会跟妹子说，我想听你喊我饶饶，对吧，然后呢，这个妹子说，哎呀，不行太逆了。

那叫我哥哥吧，对吧，就是让女生叫你哥哥，也是ok的，我觉得哥哥，现在是，比较好的一种感觉，然后呢，她说娘子啊哈，对吧，这个时候，这是一个梗，你也可以说，把了风冷，对啊，这个也是一个梗，女生说，哈哈哈哈。

那就是，我告诉大家，就是女生说哈哈哈，这什么呢，有点什么样的感觉，就是，一个好的情绪，这样吧，就女生给你发哈哈，好的情绪，但是这个女生，她不知道说什么了，这吧，这大家不要以为，你说的笑话，真的很搞笑。

只是说这个女生，她觉得还不错，但她也不知道，怎么样回你说，发了个哈哈，但这个梗，她并不好笑，对吧，然后呢，那以后我叫你小焦期，你喊我老公怎么样，以后我叫你小焦期，你喊我老公怎么样，这个其实是有点快的。

但是如果说你的展示面，完全粘压她，的级别完全不足以你的话，你也可以这么说，然后呢，这个时候，我让你小焦期，你喊我老公，这些小说吗，就这样了，以后咱们见面，就这么称呼，什么时候叫的，非常熟亮了。

咱们就见面，对吧，你也可以说，如果我们聊得开心的话，就见面，见面，如果感觉好的话，就直接在一起，对吧，然后这个面子说，太快了，你说我说的是聊得好，才会，聊得开心哦，才会见面，那也不可能这么快就在一起了。

然后这个面子就没话说了，知道吧，然后呢，发着老公小焦期，这个不是情侣啊，然后呢，对啊，不是已经缺任过眼神了吗，然后呢，女生说，好像你，是不是刘很幸哦，对吧，没有看距离，不关注这个，只关注，是不是对的人。

对吧，如果这个，又我的话来讲，这有她妈的五个字，这个不重要，知道吧，女生说，你是不是刘我很幸啊，我说心，心与心的距离很幸，啊你是不是刘我很幸，你在哪，对啊，她说这个，啊你说，啊，这个，啊，啊。

你可以跟妹子说，她说你是不是刘我很幸，你可以说你在哪边，然后这个女生说，我在东边，你说我在你身边，对不对，然后她说，哈哈，万一真人不是呢，万一真人不是呢，啊，我看感觉的，跟你聊天就挺好，那什么意思呢。

就是啊，你觉得这个女生是什么性格，不关心，对吧，我关心她修有，C还是D，我关心她高，是1米7还是1米5，我关心呢，我跟她泡了完，之后她会把我衣服，给我洗干净，床单给我跌好，然后呢，给我做一顿早餐。

然后呢，这个用她的稳，把我稳醒，叫我起床，啊，她是什么性格的，我不关心，为什么呢，因为这个，也不谈恋爱，也不结婚，只是简简单单的，这个路水情愿，而以，这吧，这个，很多声音就很奇怪，就是，还要花心思去。

了解女生是什么性格的，这吧，啊，然后呢，她说不都要看延迟吗，啊不都要看延迟吗，这个其实是告诉妹子什么的，就是，经常你会约妹子妹子说，你不怕我是照片啊，你不怕我是什么，什么样的人，你不怕我怎么怎么样。

其实呢，大可不必，就说啊你可以就给这个女生回复，就说啊，啊，我只跟你聊天感觉就挺好了，这样不这样，其实我觉得都还好，然后她说，啊那我们这群丑人就注定单身吗，对吧，这个是一个自朝啊。

也是ok的女生哈哈哈哈，然后呢，这个女生说哪有那么夸张，我觉得不重要，人品还是比较重要啊，女生这个是女生的谎言之一，哎呦，人品很重要，三瓜很重要，这个男人都我好不好，很重要，我告诉你。

这个女生全她妈骗你的，全是骗你的，这好吧，就说，这些东西，她是景象天花，她是白始干头，更进一步，她并不是核心，这好吧，然后呢，我又好玩，又可爱又专一，我还会对你好，想尝试一下，啊我的从来吗，哈哈，哎呦。

青蛮这个，我都你的要命赵吗，大家看一下，这个学员学了我的这个聊天，瞬间解放天性，以前是个粗糙大汉，现在都会说这种情话了，但不得不说这种情话，真的是很好用，在女生也很吃这一套，对吧，女生呢。

都是这个听觉动物，他喜欢听各种情话，所以说，你要学会说这种情话，这个大家也可以直接复制，女生说，为什么要跟你出来，跟你约会为什么要见你，你就可以说我又好玩，又可爱，还专一又会对你好，然后呢，这个时候。

你们说哈，可以我再见声，哎，这个就通过了，知道吗，哈可以，这个就通过了，对吧，她答应被我重爱，我在见声我刚好回家了，不不可以和情话这个兄弟，就说这个，今天是什么呢，就说，我你先听我讲完案例。

然后后面我再回答你的问题，好吧，或者说你可以加一下微信，如果有类似于这位兄弟这样的问题，都可以加，DDD成节，这个微信号，把你遇到的这些问题，情感方面的问题，把你遇到了一些，遥美过程中的问题，包括你想。

获得这种，把妹密集想，随时最新的干货，或者想抱没有的课程的话，都可以添加这个微信，成节DDD，直接，在微信上面搜索这个微信号，直接添加就可以了，然后呢，导师从业经历在哪里，在哪里要紧。

你加我的微信我会给你，发一个我的从业经历，我给你发一下我的从业经历，我叫秘国，我们叫秘国情感，我是秘国，我们这个从业八年来，然后呢，这个，全中国最实战，最实战，最有效的一个，情感裴炫团队，然后呢。

我们是希望大家的生活，填入秘桐，爱情开花结果，所以才叫秘国，然后，他可以，我在健身我刚回家了，OK，这些，健身到现在这么辛苦，没有和朋友约了吃东西，那么这个语言部分，对吧，然后这个就是叫什么呢。

描绘画面，这个就叫，描绘画面，那什么时候跟我约一下就，约一下就饿死，那时候就去看电影，吃冰淇淋，就像两个小朋友一样，其实它这个话数，其实说的是，什么时候我们一起，看电影吃冰淇淋，肯朱提。

就像两个小朋友一样，啥啥的很天真，我比较喜欢吃东西，对吧，又应合这个，又是一个兴趣指标，那继续拉声，所以我懂你啊，对不对，那手拉手去看电影，去吃冰淇淋，最后呢，肯朱提你喜不喜欢，这个肯朱提的话。

你可以看得我吃对吧，最后我可以，你脸上抹油，当然是看完笑，这个，有一点声音，把所有的话数，给拼到一起，有点声音，这个学院应该，学到了这个，五层左右吧，学到了五层，就带把这么多美，也是可以的，所以说呢。

当时我这个学院，就是因为，加了DDD，成结这个微信，改变了自己的认识，所以说，现在有一个好的机会，加一个微信，要不要改变，好吧，你和男神，之间，只差一个DDD，成结这个微信号，然后呢，这个女神说。

我也比较喜欢，吃猪体看了没有，这个就点型的，大的窗口，就哪有女生，用以她们的肯朱提的，这女生，都是爱美，她肯朱提，让嘴里用这个嘴巴去咬，一定不好看，所以说她，明显就是，应合我们这个学院，然后呢，我说。

在学院说，好，那我们臭位相同，然后，然后你就是说，我平时就要买个冰淇淋看那一眼，看，这个，在那只直接，如果是我的话，我直接就说，她们在哪，现在我就想看，对吧，然后呢，就直接那个，那个，然后我，然后呢。

这个时候怎么说，说那你看，你就这么可爱，然后我就这么专一对不对，那其实感觉，咱俩在一起的话，应该会挺开心的，对吧，这个就说，在一起会怎么样怎么样怎么样，描绘一些画面，不断的去，给女生洗脑去暗示她。

我们会在一起，我们在一起会，过怎么样，幸福的生活，我们俩会发生什么什么事情，那女生心里一点一点，一步一步的接受，知道吧，ok，然后呢，说，那咱们以后呢，就敲了一个日子，就每个星期几吧，对吧。

就像那个前人三一样，每个星期几呢，那就不工作，咱们就去看电影，肯定有很多的星期对吧，看完那个累了，咱们就回去休息，想想挺好的，那咱们就在一起，对吧，如果在一起，还可以这样，那么说我们什么呢。

还没有到火后继续拉进，好，这个，那什么是如果，对不对，这个学员呢，非常的，跟我，跟我是臭位相同，知道吧，所以我当晚，一看到如果这两个字，非常的敏感，还不到位，那我继续破解，什么是如果呢，就对，就和有钱。

就快乐事都了，别问世界事员，两个人在一起，靠着就是一个缘分，缘分走到一起，就是相互的珍惜，对不对，继续扭转四，扭转的你，你挺会说的，还不睡觉，继续扯个话题，然后呢，就跟他扯一些别的，扯一些别的，然后呢。

这些就是，在聊一些，这些都是，无关团了，东西，就是在继续维系，热度，对吧，因为你和女生，如果一旦热度，下来的话，有很难再去，拉进去，之前的那个热度了，大家明白吗，大家明白吗，然后呢，然后呢，然后呢。

就开始继续这个调行，不断每一句话都在调行，小调皮，没有心里想着你睡不着，我要睡了晚，少了我的手臂，当枕头，你不习惯，这也是一个拉声关系的技巧，对吧，你说我要把你扛回家，抱在我的床上，你比如说，你要干吗。

要和你我要枕头，打架，对，或者说，女生说，这个，你为什么要，让我跟你回家，因为我准备了，一个双人牙杯，双人牙刷，一直没有用过，想对你用，想让你用一下，对吧，或者说，你说，这个话数就很棒，少了我的手臂。

当枕头，你你习不习惯，哈哈，这是一首歌吧，然后呢，对啊，你现在困了吗，有点亮明，那上面，上面按着，这生活在刚才没有这生活，所以我出现了，就被你，不断地去拉成关系，如果你是我的女朋友。

会努力把容颜保持在18岁，哈哈，怎么让我保持，容颜勇住努力赚钱啊，我再交代一个话数，这个，妹子说，你喜不喜欢我，对吧，妹子，如果问你喜不喜欢我，你对我是什么感觉，你就可以说，如果你一直好看。

我就一直喜欢你，如果你一直好看，我就一直喜欢你，这个，其实就没有说我喜欢你，没有说我不喜欢你，如果你一直，就暗示了我，当下是喜欢你的，但我也不像那些人，一样很虚伪，说我以后一直喜欢你，只要你一直好看下。

我就会一直喜欢你，然后呢，女生发了三个头笑的表情，哈哈，两个高兴，什么两个高兴，我只知道我喜欢这样的针曲，对，是这样的，这句话，是我，想要给兄弟们说的，面对你喜欢的女生，你一定要，用力去针曲。

对自己喜欢的事情，意无反顾，对自己爱自己，对自己爱的人，奋不顾身，好吧，大家就是经常会有学院，跟我说，我觉得我条件不如这个女生，我觉得我的条件，很差，我觉得这个女生，真的高高在场，我告诉大家，这个。

我其实特别想告诉大家，其实人不分贵件，什么，职业不分贵件，人也不分贵件，对啊，王侯将向，宁有种呼，对吧，为什么我们这种普通人，我们这种普通人，就没有追求爱情的权利呢，为什么我们就不可以。

跟白父美发生什么故事呢，对不对，我们好玩有趣，我们真诚，我们有勇气，我们这个，用心，我们智慧不笨，为什么，女生不够我们在一起，我们会花进一切心思，把你捧出，捧成一个公主一样，让你有一些，极致的情感体验。

为什么你不和我在一起呢，所以我希望，兄弟们在，感情到路上，遇到自己喜欢的人，遇到自己想要做的事情，不要从就是干，好吧，尊重自己内心的，一些真实的想法，然后呢，并且，你真的能够，就是，理性，就是你既要。

有勇气去做，同样有理性的分析，去思考你的企划，这样的话才能够，把到一些真正的优势我们女生，同样，我也想告诉大家，真的到好女生，真的到优质女生，都是，这个，抢回来了，知道吧，都是，私下回来了。

你在哪里直播，我在这个，外外上，你现在，下来了，你还问我在哪里直播，嗯，大家个威胁，地，家伙微信号，地地地成谁啊，啊，多好啊，风格，多好啊，风格，多好啊，好，大家都加一下微信号，成绝地地地地。

因为我们这个，毕竟是一节公开课，时间非常的有限，然后到9点钟左右，我们就会结束，所以说大家，加个微信每天晚上，同时时间我都会，在直播的时候，在这个朋友圈里，发通知，然后呢，大家都过来看一下。

并且我在朋友圈里，会分享一些，很多的一些干货，那同时呢，最新我的这个，思教课程，也是，呃，恒空出事，好吧，思教我自己的思教，恒空出事，呃，然后在默尔的时候，会给大家介绍一下，嗯，好，这个时候，嗯。

就开始了这些啊，这个，就是，更加加深一步的这个去，这个，啊，思教多少，你先加个微信，你在微信上面，执寻我，好吧兄弟，你在微信上面执寻我，你是不是我的内部学员呢，然后呢，啊都是妈妈生的。

啊所以感觉你挺好的，做女朋友吧，感觉好，就顺其自然相处，感觉不好，就相军如冰，啊直接就女朋友一事感嘛，对不对，然后呢，一定要让这个女生叫老公，我都不了解你，对吧，啊，那你，我都不了解你，那你永远不了解。

简单了解，感觉对待在一起，永远不要给自己，涉局，很累，咱们都认识好几天了，啊，这个叫什么呢，牛转思维，就是你在聊天过程中，女生啊，她是按照自己的思想和你聊，你必须的不顶的，把她脑袋里想的，给她牛转。

按照你想要的方式，去进行下去，就好了，然后呢，啊，感觉对了，咱要在一起，啊，然后她说，我是慢热型，对吧，那女的又开始装逼了，啊，我是慢热的，我要很久的相处，这吧，我告诉她这个多骗人了，什么她妈慢热型。

这吧，心动是一瞬间的事情，这吧，一个女生和你，在不在一起，就看两个点，一个喜不喜欢，一个合不合适，这吧，那么喜不喜欢你一下子就知道了，合不合适，你两三天也知道了，我告诉大家，把妹的周期是多久的。

以前我想的是，七到十五天，十五天到四十五天，我现在发现了，一个妹子，如果和你价值，匹配的妹子，七天，你持续不断的，聊七天如果还搞不定，说明你就搞不定这个妹子，可以这么讲，你不信你试一下，然后说。

感情没有快慢之后生起来，那我还对你还是钱，所以相处下来才知道，嗯，感觉不好就相处如兵嘛，你去觉我就很尴尬，你觉得呢，我可以了解，怎么了解，慢慢相处啊，面对面就是聊天见面都可以，那确定个时间，见一面吧。

那确定个时间，见一面嘛，哈哈哈哈，今晚吧，对吧，今晚就算了，ok 开始到最后我们的这个腰跃阶段了，今晚就算了吧，刚刚回，我刚刚洗束了，洗白白，才放松啊，你看这个烧化说的，真的是，这个不知道这个烧的一笔。

啊，就不想动了，主要我明天还得上班，就想睡觉，哈哈，ok，其实大家看一下，它的这个感觉，它发了四个表情，它这个语气，非常的，它的这种，就是情绪非常好，然后呢，我们就怎么回复的呢，那就睡呗，我这个暖乳。

你不想抱着我睡吗，对啊，我这个暖乳，你不想抱着我睡吗，还不想，哈哈，哈哈，习惯一个人睡觉，回头，如果它只说这个不想，如果这个女生啊，聊天截图是这种画风，如果是这种画风的话，对吧，我们就不要回复了。

我们就回复可以回一个，女人都是打猪体子，对吧，就可以不用回复了，如果但她说了这么多，啊，ok，回头你休假，我休假看那一眼，啊，ok，那然后呢，我们的这个聊天截图就到这里，然后剩下了。

就开始是进行一些这个，剩下的就进行了一些，这种，就是，就说，啊，最近你再拿我再拿交换，电话号码什么之类的，然后呢，就没什么这个，好看了，直接就见面就发生了一下，关系，对啊，那么啊，对啊，这个让帅不帅。

想着吗，这个是不是很帅，这位很帅，ok，啊，包括呢，这个昨天呢，我今天还是一样，好，那最后呢，因为今天给这个，我们的学院拍了展示面吗，在这里要给大家讲一下，就是说我们的私教，有哪些的服务，啊。

在讲之前呢，大家都可以啊，很多兄弟就说，一直不了解我，或者怎么样，在这里呢，今天给大家介绍一下，好吧，给大家做一个介绍，大家看一下，每天我们的学院，形象改造形象这样的，学院形象改造形象，改造形象。

改造形象，改造形象，改造后是这样的，知道了，这个就是私教，这个就叫私教，学院改造形象，然后呢，然后呢，改造形象，改造形象，改造形象，改造形象，改造形象，改造形象，改造后是这样的，兄弟们，有没有。

发现差距，就，这一张，真的是，暴帅，我告诉他，这个，这个，真的，暴帅，至少，这一张，这一张照片，让他推了五个 dreamed，可以这么说，那千二改到前是这样的，好吧，然后呢这个就是差距，好吧。

然后呢可能很多兄弟这个，不是很了解往在这里给大家简单的介绍一下我是谁，好吧，啊在这里呢也是给大家简单的，想要改到大概花多少钱我觉得1000多块钱吗，这好吧，好多兄弟可能不太了解我哈哈。

哈可能不太了解我OK那在这里简单的给大家做个介绍，首先呢我叫秘国，哈我叫秘国啊叫做什么呢秘国情感创始人，好吧秘国情感创始人，然后呢这个2010年2010年这个展转北上广深。

这个展转北上广深专业两性情感啊就是在这个北京上海，广州深圳各大业店里去把妹疯狂的实战去和各种，妹子机里这种相处的经验，那么在2010年我做了一年这样的事情2011年呢呢。

我开始进入全职培训两性情感创立了这个富勞团队，大家知道我叫富勞对我叫富勞，啊我叫富勞然后在2011年的时候全职培训创立了富勞团队，然后开始进行这个教学情感的教学，2013年的时候。

啊加盟换了好平台2013年的时候开始加入平台了，那个时候叫富勞教育，然后呢在2014年的时候就发明了这个叫什么呢创立了，监端思维进行了一百多期的一个魅力裂变全国巡回的演讲，就是一个现下面受课。

但是这个是理论课不是实战课，然后在2015年的话，我们进行了一个情生特训营，现下的一个教学，从列日下的搭线到晚上操杂的酒吧，再到各种和女孩约会和女孩去搭线，这个这个这个都有这样的一些经历。

然后在2016年的拿上了这个美味情缘，啊这个二更一些这种媒体节目去进行一些，啊这个有过这样的经历，然后在2017年的时候，啊也是现在很多很多兄弟都知道我。

知道我一个原因就是我创作了一个叫高科技外卖的这样的一个课程，高科技外卖，大家知道吗，创立一个高科技外卖啊，大家有多少兄弟知道的这个课程刚科技外卖，然后呢多细保留先知道互联网思维加版妹。

在2017年的时候创立一个互联网思维加版妹，这套课程让我是大火的一年，然后在2018年也就是今年，我们正式改为名为秘国情感，然后呢公司的规模学员称为国内这个手细一线的这个情感公司，好吧啊就说在今年的话。

我们正式成为这个秘国情感，好然后呢，为什么大家可能会觉得为什么要选择我，就是你们看了这么多的啊团队，这么多家团队，那为什么你要选择我们要跟着我们学习的好，实在大家看一下叫做什么呢，最牛逼的导师郑容。

那么啊就是说整个圈内所讲的大部分理由了，中国我们创作比如说拉声关系，模型比如说展示面的概念比如说系列原理，对吧然后呢这个互联网思维从发明圈内最强的一些了昧，模式对自身条件没有任何要求的。

对吧可以进行一些这个直接把女生约到家里面，第二个叫最懂你的诉求，那么其实我和大家这个其他导师不一样的在于什么呢，在于就是我呢就是一个普通人，大家看一下也不算看一下这个镜头面前的我。

也不算然后呢也没有什么钱啊，就住在后面这个地方，然后呢啊跟大多数学院一样，然后我升高很来就一米六五，啊一步也是从家境平衡啊，啊一个导师走走到现在，然后从小也是内向自卑不受女生喜欢。

然后呢以前发落传单在洗过盘子，对吧，那么其实我最擅长在没钱不算的情况下，如何把到妹，那么更知道如何把最有用的东西交给大家，然后第三个就是说最专业的团队，啊我们就是要区别其他水平。

村子不其甚至自己都没有实在的经验，入门半年不到就做导师的这些团队，还是有很大区别的，我们所有的这个导师都是从事过五年以上，帮助超过五五五万名学院摆脱单身，我们的教学经验非常的丰富。

对吧那么第四个就是最使用的教学，对吧，啊我们这个教的每一个方法都是自己实战过的，都是自己亲身精力过的，使用简单然后可以复制啊，这个包括我的有很多学院都是现在成为大成的。

所以你也不用担心导师教的这个东西自己不适用，好啊，然后呢我们也有这个最好的口味，那这个就是我，好吧，大家如果想要资讯一下我的课程，想要资讯想要像我一样能够把到这么多女生。

能够追踪到自己喜欢的妹子的兄弟们，都可以直接点加这个微信，好吧，地地地成结直接在微信上面搜索，加一下这个微信，那么不管你是有任何的情感问题，都该在这个微信上去问我，我来跟你答应，或者说你想资讯我的课程。

想要报名跟我学习，那么我觉得也可以加这个微信，哈除了你还有哪些导师，今天就暂时不介绍了，好吧今天暂时不介绍了，因为他们应该去把妹子，好，然后呢。

这个。